الانتظار لن يفعل.
اتخذ خطوة نحو المستقبل.
وابدأ العد التنازلي للخصم والحب.
أكواب القهوة والكعك تقول عن حقيقة القضية.
الحقيقة القاتلة والحزينة الحقيقية.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لا توجد حالة لم يتم حلها مع المحقق كونان!
برنامج يسمى "24 ساعة قريبة من كوغورو موري"
من المقرر أن يتم إنتاجه.
"ميكو كوسومي (29)" - جنبا إلى جنب مع السيد. Shogo Somei ،
"Shogo Somei (35)" - رئيس شركة إنتاج البرنامج ،
"Raisaku Nakame (52)" - توجهنا إلى المنزل
من منتج Tohto TV ، السيد. رايساكو ناكامي.
ومع ذلك ، عندما وصلنا إلى هناك ، تم قفل الباب الأمامي ،
ولم يرد أحد على جرس الباب.
بعد الاستماع من الرئيس Somei
أن السيد. كان ناكامي يفكر في الانتحار ،
اتصلنا بمدير الشقة ووصلنا إلى الغرفة.
السيد. ناكامي!
في الغرفة وجدنا جسد السيد. نكامي ،
الذي كان يشرب القهوة المسمومة على الأرض.
القهوة المسدودة فوق الطاولة
أشار إلى آثار الخداع.
زادت إمكانية أن تكون جريمة قتل.
علاوة على ذلك ، أشارت القهوة التي انسكبت على الأرض
أن شخصا ما كان في الغرفة
مع السيد. نكامي وقت وفاته.
نما لغز القضية أعمق.
كيف خرج هذا الشخص من هذه الغرفة التي كان لها باب أمامي مغلق؟
ومن هو الذي سمم السيد. نكامي حتى الموت؟
"القصد من القتل هو رائحة القهوة (الجزء 2)".
هذا يعني
أن القاتل قد لا يزال يختبئ في مكان ما في هذه الغرفة.
تحقق من كل زاوية وراني.
نعم سيدي ...
تاكاجي ، امسكه.
نعم؟
يمكن أن يكون الرئيس Somei هو الذي خطط لهذه الحيلة
وذهب إلى الغرفة أولاً لإخفاء آثار خدعته.
اذهب وتحقق
إذا كان حقا في إجازة مرضية من شركته.
نعم سيدي.
"Somei Productions" - هاه؟ كيف يشعر الرئيس سومي؟
حسنا.
يبدو أنه لم يكن على ما يرام في اليومين أو الثلاثة الماضيين.
لم يكن في العمل اليوم أيضًا.
هل هذا صحيح؟
هل ذكر
أي جزء من جسده لا يشعر بخير؟
لا ، هذا ليس شيئًا من هذا القبيل.
أعتقد أن له علاقة بالعمل.
متعلق بالعمل؟
أعتقد أن ذلك بسبب أن الخاص الذي كان يخطط له قد انخفض استنزاف.
ماذا؟ برنامج خاص؟
هل تقصد الشخص الذي كان المحقق موري سيظهر؟
أوه ، لذلك أنت تعرف عن ذلك.
نعم ، إنه برنامج "24 ساعة قريبة من كوغورو موري".
ماذا عن الاجتماع الذي كان من المفترض أن يعقد مع السيد. ناكامي؟
تم إلغاؤه أيضًا.
قال الرئيس إنه يعتذر شخصيًا للسيد. موري ،
لكني أتساءل عما إذا كان قد فعل ذلك حقًا.
حسنًا ، هذا ليس ما هو مهم الآن.
أوه ، نعم. هذا صحيح.
بالحديث عن الرئيس،
رأيته اليوم حول غروب الشمس في صيدلية قريبة.
في أي وقت كان ذلك؟
أعتقد أنه كان حوالي الساعة 6.30 مساءً.
6.30 مساءً؟
6.30 مساءً ...
إذا كان هذا صحيحًا ، فهو حجة مثالية
لأن الشركة بعيدة جدًا عن هنا.
أتساءل لماذا لم يذكر ذلك حتى.
نعم سيد. جاء شخص ما في حوالي الساعة 6.30 مساءً
لشراء دواء المعدة.
لكن لماذا تريد الشرطة معرفة شيء من هذا القبيل؟
حسنًا ، كما ترى.
السيد. شخص ما حصل عن غير قصد نفسه في حادث معين.
هل تقصد الشخص الذي له علاقة بهذا المحقق الشهير كوغورو موري؟
بينما كان هنا ، أجاب على مكالمة ،
وسمعت السيد. يقول شخص ما ، "المحقق موري".
حسنًا ...
انتظر. حصل على مكالمة أخرى قبل ذلك.
هل تعرف من كان؟
أنا متأكد من أنها كانت امرأة.
امرأة؟
اتصل بها ميكو.
-مايكو؟ -مايكو؟
إنها المرأة التي جاءت إلى مكتب المباحث
مع السيد. شيء في ذلك اليوم.
اتصلت بالسيد شخص ما في ذلك الوقت.
هذا هو...
هل يمكن أن يكون ...
السبب في أن الرئيس سومي هرع إلى هذه الغرفة أولاً هو ...
كانت نيته الحقيقية ...
رائحة القهوة.
كما اعتقدت.
لا أحد هنا بعد كل شيء.
هل كانت تلك النافذة مقفلة؟
بلى. فقط للتأكد ،
فحصنا الشرفة بعد فتح النافذة.
لا تفتح النافذة
لأنها تمطر بغزارة.
تم إغلاق النافذة ،
لكن ستارة الدانتيل مبللة.
تعال للتفكير في الأمر ،
عندما جاء الرئيس سومي إلى هذا الشقة ،
كانت سترته مبللة.
إذن ، كيف كانت الشرفة؟
هل يمكن لشخص ما أن يذهب إلى الغرفة المجاورة
أو نزل من هناك؟
لا ، مستحيل.
تم حظر الشرفة بواسطة جدار من الغرفة المجاورة ،
ولا يوجد أي أثر على سلم الهروب من الطوارئ
اعتاد النزول إلى الشرفة أدناه.
علاوة على ذلك ، نحن في الطابق 20.
قد يكون موقف للسيارات هنا ،
ولكن إذا كان شخص ما لاستخدام حبل ومحاولة جعله إلى أسفل ،
أنا متأكد من أن شخصًا ما لا بد أن يلاحظه.
حسنًا ، أعتقد أنه يمكنك استخدام طائرة شراعية يدوية للطيران مثل اللص كيد ،
ولكن سيكون من الصعب جدا في المطر.
إذا كان الأمر كذلك ، فهناك إجابة واحدة فقط.
الحقيقة الحزينة الوحيدة.
هل لي أن أعذر من المغادرة؟
الوقت متأخر جدا
وبدأت أشعر بتوعك مرة أخرى.
لا. يرجى الانتظار لفترة أطول.
مرحبًا ، هل أكدت ما إذا كان مريضًا حقًا أم لا؟
نعم ، اتصلت بشركة الرئيس سومي
واكتشف أنه يواجه مشكلة في المعدة.
كما أخذ إجازة لمدة يومين إلى ثلاثة أيام.
قيل لي أيضًا أن موظفًا رآه
في صيدلية الحي اليوم عند غروب الشمس حوالي 6.30.
حوالي الساعة 6.30 مساءً؟
هذا هو الوقت المقدر لوفاة الجسم.
نعم. كما اتصلت بمتجر الأدوية ،
وأكد أنه كان يشتري دواء المعدة هناك في ذلك الوقت.
مما يعني أن لديه حجة؟
نعم. وهذا البرنامج "24 ساعة قريبة من كوغورو موري"
تم إلغاؤه بالفعل.
لذا ، لا يمكنني معرفة ذلك
لماذا أخذ السيد. موري إلى السيد. سكن نكامي
أن يكون الاجتماع كما هو مقرر دون أن أقول كلمة عن ذلك.
أعتقد أنه جاء للاختباء
آثار خدعة قتل غرفة مقفلة.
إذا كان الأمر كذلك ، علينا معرفة الحيلة أولاً.
في مثل هذه الحالات ،
إذا سارت الأمور كما تفعل عادة ، فسيأتي موري بشيء ما.
كان يصدر أصوات غريبة مثل "Hinyo" أو ما شابه.
هذا صحيح.
حسنا ، تعليقات أن كونان يجعل من الأزرق
يؤدي إلى تلميحات حول حل القضية في بعض الأحيان أيضا.
لماذا ا؟
لما لا؟
قلت لا ، لذلك هو لا.
توقف عن قول أشياء غريبة ، أليس كذلك؟
ما الذي يجب أن يتوقف عن قوله؟
هل من المهم التعامل مع القضية؟
لا. قال إنه جائع
ويريد أن يأكل تلك الكعكة التي على الطاولة.
لأن لا أحد يأكل تلك الكعكة ، أليس كذلك؟
إذن ، لماذا لا يمكنني أكله؟
حسنًا ، كما ترى ، كونان.
الكعكة دليل مهم ،
وما زال لدينا الكثير من الفحص للقيام به.
لا يمكن.
أراهن أنك تخطط لتناول الطعام في وقت لاحق مع المفتش Megure.
لا لا. لن نفعل مثل هذا الشيء.
على أي حال ، هناك ما يكفي لاثنين.
ماذا؟ فقط يكفي لشخصين؟ ماذا؟ فقط يكفي لشخصين؟
انظر ، ألق نظرة فاحصة على تلك الكعكة.
إنه مقطع في المنتصف.
هذا صحيح! لكن لماذا؟
هذا يعني ... ربما ...
شعر شخص ما فجأة وكأنه يأكل المزيد من الكعكة؟
بقية الكعكة بأكملها كانت في الثلاجة ،
لذلك يمكن تقسيمها إلى أي حجم يحبونه.
يا فتى. متى تحقق بوبس من الثلاجة؟
ران يفعل ذلك كثيرا أيضا.
تشتري كعكة إضافية تقول إنها لضيوفنا ،
وينتهي بها الأمر بتناول خدمتين بنفسها.
لهذا السبب كبرت في كل الأماكن الخاطئة.
ما علاقة ذلك بهذه القضية؟
بالحديث عن النمو ،
إذا أعطيت القهوة لشجرة ، فهل ستساعد الشجرة على النمو؟
إعطاء القهوة لشجرة؟
ما الهراء الذي تتحدث عنه؟
لكنني أشم رائحة القهوة من ذلك النبات هناك.
دعني أرى.
إنه على حق.
ربما يساعد الشجرة على النمو.
هذا حامل قلم رصاص رائحة القهوة أيضا.
هذا الرجل اتصل بالسيد يجب أن يكون ناكامي قد أحب القهوة حقًا.
فهمت!
ربما وضع فنجان القهوة والكعكة على الطاولة
لم يكن مثل هذا في البداية.
لكن بالأحرى ...
ما رأيك في هذا؟
زادت إلى خدمة لشخصين.
أنا أرى.
أنت تحرك الكعكة إلى طبق واحد ،
ثم ضع الطبق الذي يتم إفراغه تحت فنجان القهوة ،
جعلها تبدو مثل الصحن.
أنت تصب قهوتك الخاصة في المخطط ،
ثم ضع أدوات الكتابة في فنجان القهوة الآخر
لجعلها تبدو وكأنها حامل قلم رصاص ، واستكمال خدعة الخداع.
تم ذلك لجعله يبدو كما لو لم يكن هناك أحد هنا مع السيد. ناكامي
عندما شرب القهوة المسمومة.
لكن من سيفعل شيئًا كهذا؟
القاتل.
كان لجعلها تبدو كما لو كان السيد. انتحر نكامي.
إذن من هذا القاتل؟
حسنًا ...
هذا ...
شيء غريب.
لماذا تصدر هذا الصوت مرة أخرى؟
تعال ، إنها المرة الثالثة اليوم.
لكن هناك بعض الأشياء المفقودة على الطاولة.
ماذا؟
هناك قطعتين من الكعكة ، واثنين من لوحات واثنين من أكواب القهوة.
لا شيء مفقود.
إنها الشوكة.
شوكة واحدة مطلوبة لتناول الكعكة مفقودة.
أنت على حق.
الشوكة للصحن التي تم استخدامها كقدر ليست هنا.
هذا يعني أنه في مكان ما في هذه الغرفة.
مثل في المطبخ؟
لا. إذا كان لدى القاتل الوقت لإخفائه في خزانة المطبخ ،
كان من الممكن إحضار أكواب القهوة إلى الحوض أيضًا.
لم يكن لدي وقت ، لذلك أخفيت ذلك في جيبي.
إذا لم أصرخ بمجرد أن رأيت السيد. جثة نكامي ،
سأكون موضع اشتباه ، أليس كذلك؟
هل هذا يعني أنك قتلت السيد. ناكامي؟
نعم.
بعد كل شيء ، أعطاني وقتا سيئا جدا ، والعمل الحكمة.
قتلته كما ذكرت يا مفتش.
جئت إلى هنا مع الكعكة ،
ضع السم في القهوة ،
ثم أخبرته أن لدي عمل عاجل للحضور إليه وتركه.
حذرته من قفل الباب لأسباب تتعلق بالسلامة
قبل المغادرة.
في ذلك الوقت ، كنت منزعجًا من الجزء الخاص بي من الكعكة وكأس القهوة
التي تركتها على الطاولة.
لذلك أخبرت السيد. ناكامي كنت سأبعدهم قبل المغادرة.
لكنه أخبرني أن أسرع وأذهب إذا كان الأمر عاجلاً.
أنه سينظف المكان.
لذلك عدت إلى هذه الغرفة مع السيد. موري
لإخفاء فنجان القهوة والكعك.
أعتقد أنه كان عديم الفائدة بعد كل شيء.
ولكن هناك تقارير شهود عيان عن وجودك في صيدلية
في منطقتك في حوالي الساعة 6.30 مساءً.
من رآني؟
موظف في شركتك وكاتب المبيعات في صيدلية.
صحيح أنني ذهبت لشراء الدواء اليوم ،
لكن ذلك كان بعد 5.00 مساءً بقليل.
أنا متأكد من أنهم أخطأوا في الوقت.
ثم ماذا عن بقعة القهوة؟
انطلاقا من الطريقة التي انسكب بها القهوة على الأرض ولطخها ،
حدث ذلك عندما كان شخص ما جالسًا على الكرسي.
حسنًا ، لقد سكبت القهوة عمداً.
عمدا؟
عندما دخلت هذه الغرفة مع السيد. موري ،
سكبت القهوة عمدا قبل أن أسكبها في المخطط.
القيام بذلك سيجعل هذا يبدو وكأنه جريمة مستحيلة ، أليس كذلك؟
لكن عندما لمست البقعة مباشرة بعد أن أخبرني كونان أن أفعل ذلك ،
لم يكن رطبًا على الإطلاق.
هل تتذكر عندما لمسته؟
لا ، لا أتذكر الوقت.
لكنني متأكد من أنه كان من 30 إلى 40 دقيقة بعد استلامنا المكالمة.
أنت لست متأكدًا حقًا ، أليس كذلك؟
ربما جفت لأن بعض الوقت قد مر.
إلى جانب ذلك ، إذا لم أكن الشخص الذي لطخ الأرض ،
من كان بإمكانه فعل ذلك؟
كيف أغلق هذا الشخص الباب
وأين اختفى ذلك الشخص؟
نعم. اختفى الشخص
إلى العالم وراء.
ماذا تقصد بالعالم وراء؟
حسنا. هذا ما أود أن أعرفه ...
أبي ، لا تخبرني بذلك ...
إنه قادم أخيرًا.
نعم. اللغز الذي يريد الجميع سماعه.
كيف خرج القاتل من هذه الغرفة
وأين اختفى القاتل؟
الجواب هو العالم وراء.
هرب الشخص إلى العالم السفلي الذي هو تماما بعيدا عن متناول أيدينا.
مرحبًا ، أنا لا أفهم كلمة تقولها.
لا ... لا تقل لي
أن السيد. نظر ناكامي إلى الأمر بنفسه قبل الانتحار.
ماذا؟ -لا.
إنه ليس السيد. عمل نكامي الخاص.
فكر في الأمر.
تم إغلاق نافذة هذه الغرفة.
لماذا لا يزال الستارة مبللة؟
وعندما وصلنا إلى هذا الشقة ،
لماذا كانت ملابس الرئيس سومي مبللة
على الرغم من وجود في السيارة طوال الوقت؟
في حوالي 6.30 ، الوقت المقدر لارتكاب القتل ،
كان هناك شخص آخر اتصل بالرئيس سومي
بجانبي.
وهذا القاتل هو الشخص الذي يريد الرئيس سومي حمايته
حتى لو تم اعتباره هو نفسه القاتل.
انتظر ، لا تخبرني أنه ...
نعم. الذي قتل السيد. ناكامي
كان موظفًا في شركة الرئيس سومي ،
السيدة. ميكو كوسومي.
ربما جاءت إلى هنا مع الكعكة
وجعل السيد. نكامي يشرب القهوة المسمومة.
لقد تأكدت من أنه مات ،
ثم قفزت من الشرفة وأخذت حياتها الخاصة.
لا يمكن أن يكون ...
لذا ، الدعوة التي وجهها السيد. تلقى شخص ما على هاتفه
في وقت الجريمة كان منها.
ربما اتصلت لتخبره أنها ستنتحر.
أخبرت الرئيس سومي ،
الشخص الذي كانت تعتز به وتثق به أكثر حيال ذلك.
هذا ... هذا ليس صحيحا!
لم تفعل أي شيء!
لقد خطفت كل هذا بمفردي!
لم تفعل شيئا! جئت إلى هنا
حتى لا يُنظر إليها على أنها قاتلة ، أليس كذلك؟
حاولت أن تجعلها تبدو وكأنها لم تكن هنا أبدًا
وأن السيد. نكامي انتحر ، أليس كذلك؟
في حال حدث الأسوأ ،
كنت ستضع نفسك كقاتل في مكانها.
لذلك كانت الستارة مبللة
لأنها تركت النافذة مفتوحة بعد الخروج إلى الشرفة.
نعم ، والرئيس سومي هو الذي أغلقه.
كما صرخ
لإعلامي أنه وجد الجثة.
خطأ ، خطأ! لم تفعل ذلك!
فعلت ذلك. أنا من فعل ذلك!
مفتش ، من فضلك اعتقلني!
ألا تمانع في تركها كما هي؟
إذا تم القبض عليك كما هو ،
ستترك محصورة في هذا المطر البارد.
الجسم الرطب من ميكو
الذي قفز حتى وفاتها
من الطابق 20 إلى موقف السيارات ،
التي حملتها في جذع سيارتك.
ميكو ...
تحقق من جذع السيارة الآن.
نعم سيدي.
في وقت لاحق ، تم العثور على جثة ميكو
داخل جذع سيارة الرئيس سومي ،
وتم حل لغز قضية قتل الغرفة المغلقة هذه.
وفقا لآخر مكالمة هاتفية أدلى بها ميكو للرئيس Somei ،
بعد رفض طلب المنتج نكامي للعمولة ،
تم إلغاء البرنامج التلفزيوني.
لقد هدد أن شخصًا ما لن يكون قادرًا على العمل في الصناعة بعد الآن.
لم يستطع ميكو تحمل مشاهدة Somei
الذي كان يبحث أكثر وأكثر هاغارد بسبب التهديد ،
وبالتالي ارتكبت القتل.
إخفاء نيتها للقتل بداخلها ،
لم تخبر الرئيس سومي
أنها استقالت من الشركة قبل يوم من ارتكاب القتل.
ومع ذلك ، قبل أخذ الموت يغرق ،
وأخيرا حصلت على إخباره كيف شعرت حقا عنه
باستخدام صوتها الرقيق
التي طغت عليها صوت المطر.
"اليوم التالي"
ماذا؟
هل أكلت الكعكة التي كانت في الثلاجة؟
نعم ، أكلت نصيبي.
هذا غريب.
بينما كنت بالخارج ، قالت أمي إنها جاءت
ووضع ثلاث قطع من الكعكة التي اشترتها داخل الثلاجة.
لكن لم يتبق سوى قطعة واحدة.
الق نظرة جيدة. هناك قطعتين ، أليس هناك؟
أنت على حق!
انتظر ، يبدو أن هذه القطعة قد تم قطعها إلى قسمين.
الكلوفان حول الكعكة ليست ملفوفة بشكل جيد جدا أيضا.
يبدو أنه تم إعادة ملفه أو شيء من هذا القبيل.
هل ... هل هذا صحيح؟
هناك كريم مخفوق على السكين.
أكلت الكعكة ، أليس كذلك؟
أكلت قطعتين بنفسك.
شاهده. هذا سكين.
كعكة ...
يمكنك الحصول على نصيبي ، ران.
أنا لست جائعا.
كونان.
حسنًا ، سأعطيك خاصتي لك أيضًا يا أبي.
ماذا؟ هل حقا؟
لا أعتقد أنني سأأكل الكعكة لفترة من الوقت.
ليس حتى يتوقف المطر ، على الأقل.
طفل اللص! أنا هنا!
ما لم تركب شيئًا مثل منطاد الهواء الساخن ،
من المستحيل أن تجعل من خلال هذه الشبكة.
عن طريق النقل عن بعد.
سوف يهرب باستخدام النقل عن بعد.
سأراك بعد 10 ثوان
بعد أن أسافر عبر الزمان والمكان.
كونان الخاص التالي ، "سحر النقل عن بعد لـ Thief Kid"
تلميح كونان التالي:
"أبيض وأسود"
الأسبوع المقبل هو خاص! اللص كيد يواجه ضدي!
جاهز! 1 ، 2 ، اذهب!